Puntos para la reunión de 16/02:
  -Mejorar el diseño de la lista de reglas.
  -Depurar el JSON con los campos que no están bien. --> Hecho
  -Menu desplegable con:
      -Generar JSON
      -Cargar un JSON desde disco.
  -Eliminar reglas.
  -Glosario de reglas.

  Funcionalidades restantes:
   -Restricción de formularios (pe: campos exclusivamente numericos, etc).
   -Cargar JSON desde disco.
          Falta la página de reglas, solo se carga la página de inputs.
   -Info de cada campo --> Listo
          Falta rellenar la estructura con la info de los campos
   -La lista de reglas que sean elementos clickables y te lleven a otra página donde puedas eliminar la regla 
    y ver la info de los campos y demás.
          Eliminar y actualizar la regla
          ¿Que tenemos que mostrar exactamente en esa página?
   -Alojamiento en la web.
       




